على الرغم من أن بعض الناس يتعلمون و يتطورون روحياً ، بطريقة أسرع من الآخرين ، إلا أن حقيقة الأمر هي أننا نتجه جميعًا في نفس الاتجاه.
بغض النظر عما إذا كنا نسير أو نتعثر أو نركض ، كلنا نتجه إلى المنزل.
اليوم ، سنرى 15 من الأشياء التي  تحدث أثناء نموك روحانيا
أشياء ستجلب الكثير من السلام و الهدوء إلى قلبك وفي حياتك ، مما يجعلك شخصًا أكثر تواضعًا ورأفة وحبًا .
1. تتعرف على نفسك في جميع الكائنات
أنت تعرف أنك متحد مع جميع الكائنات. ولأن قلبك مليء بالحب والرحمة ، فلن تشعر بالحاجة إلى الحكم على أي شخص أو لومه أو إدانته أو انتقاده.
تتعرف على نفسك في العالم من حولك. ترى نفسك في من هم صالحون ، ولكن أيضًا في من هم سيئون.
2. تعيش حياتك بصدق وتواضع
كلما أدركت أكثر من أنت حقاً ، ولماذا أنت هنا في هذا العالم ، أصبحت متواضعاً أكثر وزادت الحاجة إلى الإخلاص.
3. تحب دون أن تتوقع أن تكون محبوبا
الحب هو ما أنت عليه. الحب هو ما صنعت منه. أنت لا تحب بغاية أن تكون محبوبًا ، بل تحب لأن الحب هو كل ما عليك تقديمه.
4. أنت مرتاح لعدم المعرفة
أنت تعلم أن خطط الحياة بالنسبة لك هي أعظم وأكثر تعقيدًا من الخطط التي لديك لنفسك.
ولهذا السبب ، فقد تخليت عن الحاجة للتحكم في كيفية تطور حياتك كلها ، وبدلاً من ذلك ، تعلمت أن تضع ثقتك في الحياة بدلاً من ذلك.
5. أنت تثق بحكمة الحياة
تسمح للحياة بإرشادك وقيادتك وأخذك على المسار الذي تريد السير فيه وليس المسار الذي تعتقد أنه يجب عليك السير فيه
6. لا يهمك أن تكون من يعتقد الناس أنك يجب أن تكون
اهتمامك الوحيد هو إدراك طبيعتك الحقيقية من خلال أن تصبح ما خلقت لتكونه، وليس من يعتقد الناس أنه يجب عليك أن تكونه.
7. حكمتك خاصة بك
الأشياء التي تعرفها أنت تعرفها من نفسك. حكمتك خاصة بك. لا تأتي من ما كتبه أو تحدثه الآخرون، ولكن من داخل نفسك.
8.أنت تسامح بسهولة
على الرغم من أنك لا تزال تواجه أشخاصًا يسيئون معاملتك ويؤذونك ويخونوك ويخيبون ظنك ، فأنت تغفر لهم جميعًا وتغفر لهم بسهولة.
لماذا ا؟ لأنك تفهم أن الناس يعبرون فقط عن ما هم عليه.
9. أنت تعطي دون توقع أي شيء في المقابل
أنت تعطي لأن الحاجة للعطاء تتدفق منك طوال الوقت ، وليس لأنك تتوقع أي شيء في المقابل. سعادة أولئك الذين تساعدهم هي مكافأتك.
10. قلبك في سلام حتى في خضم الشدائد
بغض النظر عن عدد التحديات التي ترسلها الحياة في طريقك ، وبغض النظر عن مقدار الألم الذي يجب أن تتحمله طوال حياتك
فإن قلبك دائمًا في سلام. لقد تعلمت كيف تحتوي نفسك تحت كل الظروف.
11. أنت تحتضن كل ما يأتي في طريقك بشكر
أنت تعلم أن الحياة تحبك وأنك تقودك باستمرار على الطريق الذي من المفترض أن تمشي فيه.
وعلى الرغم من أن هذا المسار قد لا يكون دائمًا سلسًا وسهلًا وخاليًا من النضال والألم والظلام ، إلا أنك تحتضن كل ما يأتي إليك بالشكر
12.  طهرت روحك من التعلق
لأنك تعلم الآن أن محاولة التمسك بالطبيعة المؤقتة للحياة هي سبب لمعاناة كبيرة ، فأنت لا تتشبث بأي شيء أو لأي شخص.
أنت تعيش في العالم ، لكنك لست من العالم. أنت تحب الناس ، وتحب العالم من حولك وكل ما يحمله ، لكنك لا تتعلق بشيء.
13. لم تعد تنظر خارج نفسك
لقد وصلت إلى نقطة في حياتك حيث لم تعد تبني هدفك أو معناه أو تحقيقك لأي شيء خارج عنك.
لم يعد بإمكان العالم الخارجي أن يمنحك شيئا، ويأتي الآن تحقيقك الحقيقي الوحيد من أعماق نفسك.
14. ترى نفسك ككائن روحاني له تجربة إنسانية
أنت تعلم أن الجسد هو السيارة التي تنقل الروح فقط في هذا العالم المادي وأنه على الرغم من أن لديك جسمًا ماديًا ، فأنت لست الجسد. أنت الروح داخل الجسم.
15. تسعد نفسك بالهدوء والعزلة
تسعد بالهدوء والعزلة ، وصوت الصمت يساعدك على التواصل مع الجانب العميق منك حيث تقع حكمة كل الحياة ، وحيث توجد جميع أسرار العالم.